## 7.8 Практическая работа
### Цели практической работы
#### Научиться:
применять модификаторы доступа;
создавать собственные типы данных;
работать с паттерном Repository.

### Что нужно сделать
Улучшите программу, которую разработали в модуле 6. Создайте структуру Worker со следующими свойствами:

ID
Дата и время добавления записи
Ф.И.О.
Возраст
Рост
Дата рождения
Место рождения
Структура будет выглядеть примерно так:

    struct Worker
    {
        public int Id { get; set; }
        public string FIO { get; set; }
    … другие свойства
    }
Создайте класс Repository, который будет отвечать за работу с экземплярами Worker.

В репозитории должны быть реализованы следующие функции:

Просмотр всех записей.
Просмотр одной записи. Функция должна на вход принимать параметр ID записи, которую необходимо вывести на экран. 
Создание записи.
Удаление записи.
Загрузка записей в выбранном диапазоне дат.
Структура класса Repository примерно такая:

class Repository
    {
        public Worker[] GetAllWorkers()
        {
            // здесь происходит чтение из файла
            // и возврат массива считанных экземпляров
        }

        public Worker GetWorkerById(int id)
        {
            // происходит чтение из файла, возвращается Worker
            // с запрашиваемым ID
        }

        public void DeleteWorker(int id)
        {
            // считывается файл, находится нужный Worker
            // происходит запись в файл всех Worker,
            // кроме удаляемого
        }

        public void AddWorker(Worker worker)
        {
            // присваиваем worker уникальный ID,
            // дописываем нового worker в файл
        }

        public Worker[] GetWorkersBetweenTwoDates(DateTime dateFrom, DateTime dateTo)
        {
            // здесь происходит чтение из файла
            // фильтрация нужных записей
            // и возврат массива считанных экземпляров
        }
    }
Имя файла должно храниться в приватном поле Repository. Файл, который использует репозиторий, должен выглядеть примерно так:

1#20.12.2021 00:12#Иванов Иван Иванович#25#176#05.05.1992#город Москва
2#15.12.2021 03:12#Алексеев Алексей Иванович#24#176#05.11.1980#город Томск
…


Используя структуру Worker и класс Repository, в основном методе Main реализуйте программу для работы с записями. Также предоставьте пользователю возможность сортировать данные по разным полям.

При желании можете дополнить программу следующим функционалом:

Редактирование записей.
Генерация запрашиваемого количества записей из кода (в качестве имени можно использовать строки типа «Имя1», «Имя2», …).
Свой функционал.

Советы и рекомендации
Обратите внимание, что в строке есть символ # — разделитель. 
Символа # не должно быть при чтении (разбить строку на массив поможет разделение строк с помощью метода String.Split).
Создайте методы для работы с записями.
Файла изначально нет, поэтому программа при первом запуске должна его создать, чтобы не было ошибки.
Сортировку по полям удобнее всего выполнять с помощью метода OrderBy. Пример сортировки по FIO и по ID:
workers.OrderBy(w=>w.FIO);
workers.OrderBy(w => w.Id);

### Часто спрашивают
Что такое класс? 

Это основной кирпичик, из которого делается почти всё в объектно-ориентированном программировании. Класс объединяет внутри себя поля (данные) и методы (действия над этими данными). Он очень похож на структуру, но C# чуть иначе с ним работает. Подробнее про классы и объекты рекомендуем прочитать в статье «Классы и объекты».

Как правильно работать с датами?

Нужно использовать корректный тип данных — DateTime. Глубоко внутри C# даты — это просто число, очень больше, но число. И чем больше это число, тем о более поздней дате мы говорим. Соответственно, мы можем легко сравнивать даты, как числа. Если date1 больше date2, то date1 указывает на более позднюю дату, а date2 — на более раннюю. Дополнительно про структуру DateTime рекомендуем прочитать в статье «Работа с датами и временем».

Как самому сортировать данные?

Для этого существуют алгоритмы сортировки. Есть учебный алгоритм, с которого можно начать, — алгоритм сортировки пузырьком. Можете найти в интернете его словесное описание и реализовать его внутри C#. Это сложная задача, но она многому учит. 

Подробнее про сортировку объектов говорится в статье «Сортировка объектов. Интерфейс IComparable».


### Что оценивается
Создан ежедневник, в котором могут храниться записи.
Одно из полей записи ― дата создания.
Все записи сохраняются на диске.
Все записи загружаются с диска.
С диска загружаются записи в выбранном диапазоне дат.
Записи можно создавать и удалять.
Записи сортируются по выбранному полю в основной программе, вне Repository.
